### 2022-10-02 include/risultati.tex
fix tesi

dei pannelli in analisi.

@@

termini di uso di bitvector sparsi e intvector compressi.

@@

strutture per il random access e, nel caso di uso dell'$\,\SLP$, per l'uso

@@

threshold con bitvector sparsi. Nel caso di uso degli intvector compressi, si

>>>>

dei pannelli in analisi. Per riferimento, comprimere il pannello relativo al
cromosoma 1, con una tecnica standard (GZip), richiede 0,5GB.

@@

termini d'uso di bitvector sparsi e intvector compressi.

@@

strutture per il random access e, nel caso d'uso dell'$\,\SLP$, per l'uso

@@

threshold con bitvector sparsi. Nel caso d'uso degli intvector compressi, si
